$remove	Usuń
$Multiple Custom Markers with Notes mod starting...	mod "Multiple Custom Markers with Notes" startuje...
$You have no marker available. Remove one of your markers.	Nie masz wolnych znaczników. Najpierw usuń jeden z nich.
$MCMwN_NO_MARKERS_AVAILABLE	Nie masz wolnych znaczników. Najpierw usuń jeden z nich.
$Location marked on map	Zaznaczono lokację na mapie
$Mark Location	Oznacz miejsce
$Mark current location on map	Oznacz bieżącą lokację na mapie